here are the stories were covering this
અહીં આવે કથાઓ આ આવરી હતા
week in the category 5 TV Ruth newsroom
5 ટીવી રુથ ન્યૂઝરૂમ શ્રેણીમાં સપ્તાહ
Apple has been ordered to remove some
એપલને કેટલાક દૂર કરવાનો આદેશ આપ્યો છે
iPhone models from its stores in Germany
જર્મનીમાં તેના સ્ટોર્સમાંથી આઇફોન મોડલ
over a patent dispute with chip giant
ચિપ જાયન્ટ સાથે પેટન્ટ વિવાદ પર
Qualcomm Windows 10 Home Edition will
ક્યુઅલકોમ વિન્ડોઝ 10 હોમ એડિશન કરશે
finally let you turn off automatic
આખરે તમે આપોઆપ બંધ કરો
updates hey I could reduce the tech in
હે અપડેટ્સ હું તકનીકી ઘટાડી શકું છું
your smartphone and a hidden world in
તમારા સ્માર્ટફોન અને એક ગુપ્ત દુનિયામાં
the NES Legend of Zelda was just
ઝેલ્ડાનો એનઈએસ લિજેન્ડ ફક્ત હતો
uncovered thirty years later these
ત્રીસ વર્ષ પછી આ ખુલ્લા
stories are coming right up don't go
કથાઓ અધિકાર અપ આવતા હોય જાઓ નથી
anywhere
ગમે ત્યાં
this is the category 5 TV newsroom
આ શ્રેણી 5 ટીવી ન્યૂઝરૂમ છે
covering the week's top tech stories
અઠવાડિયાના ટોચની ટેકનીક વાર્તાઓને આવરી લે છે
it's like Linux bias Jeff Westen Jemma
તે લિનક્સ પૂર્વગ્રહ જેફ વેસ્ટન જેમમા જેવું છે
you're building a brand-new beautiful
તમે એક સુંદર નવી મકાન બનાવી રહ્યા છો
website what aren't you you're a
વેબસાઇટ તમે શું છો તે નથી
terrible actor what this where acting
ભયંકર અભિનેતા આ અભિનય ક્યાં છે
comes into play you're supposed to act
રમતમાં આવે છે જે તમે કાર્યવાહી કરવા માંગો છો
ok I'm building a really cool website
ઠીક છે હું ખરેખર સરસ વેબસાઇટ બનાવી રહ્યો છું
are you building a really cool website
શું તમે ખરેખર સરસ વેબસાઇટ બનાવી રહ્યા છો
just because Jeff is confused doesn't
માત્ર કારણ કે જેફ મૂંઝવણમાં નથી
mean you have to be visit cap 5 dot TV
તેનો મતલબ કે તમારે કૅપ 5 ડોટ ટીવીની મુલાકાત લેવી પડશે
slash DreamHost to sign up for unlimited
અમર્યાદિત માટે સાઇન અપ કરવા માટે સ્લૅશ ડ્રીમહોસ્ટ
web hosting for your website with
તમારી વેબસાઇટ માટે વેબ હોસ્ટિંગ
unlimited email accounts MySQL databases
અમર્યાદિત ઇમેઇલ એકાઉન્ટ્સ MySQL ડેટાબેસેસ
the latest version of PHP WordPress and
PHP, વર્ડપ્રેસ ની તાજેતરની આવૃત્તિ અને
more and even a free domain name
વધુ અને તે પણ એક મફત ડોમેન નામ
registration it's less than $6 per month
નોંધણી તે દર મહિને $ 6 થી ઓછી છે
so sign up today cat 5 TV / dream host
તેથી આજે બિલાડી 5 ટીવી / સ્વપ્ન યજમાન સાઇન અપ કરો
I'm Sasha Rickman in here the top
હું અહીં ટોચ પર શાશા રિકમેન છું
stories were following this week Apple
એપલ આ સપ્તાહે વાર્તાઓને અનુસર્યા હતા
has been ordered to remove some iPhone
કેટલાક આઇફોન દૂર કરવા માટે આદેશ આપ્યો છે
models from its stores in Germany over a
તેના સ્ટોર્સમાંથી જર્મનીમાં મોડેલો
patent dispute with chip giant Qualcomm
ચિપ જાયન્ટ ક્યુઅલકોમ સાથે પેટન્ટ વિવાદ
a court ruling in Munich on December
ડિસેમ્બરમાં મ્યુનિકમાં કોર્ટનો ચુકાદો
20th found Apple had infringed patents
20 મી સાપ્તાહિકે એપલે પેટન્ટનું ઉલ્લંઘન કર્યું છે
on power saving technology on Thursday
ગુરુવારે પાવર બચત ટેકનોલોજી પર
Qualcomm paid a 1.3 billion dollar bond
ક્વૉલકોમ 1.3 અબજ ડોલરના બોન્ડ ચૂકવે છે
trillion euro bond allowing the ban on
ટ્રિલિયન યુરો બોન્ડ પર પ્રતિબંધ પરવાનગી આપે છે
iPhone 7 and 8 models to go ahead the
આગળ વધવા માટે આઇફોન 7 અને 8 મોડેલ્સ
bond will fund damages awarded to Apple
બોન્ડ ફંડને ઍપલને નુકસાન પહોંચાડશે
if the iPhone maker wins an appeal
જો આઇફોન ઉત્પાદક અપીલ જીતશે
against the injunction the German case
જર્મન કેસની આજ્ઞા વિરુદ્ધ
is Qualcomm's third attempt at blocking
ક્યુઅલકોમ ત્રીજા પ્રયાસ અવરોધિત કરવાનો પ્રયાસ છે
the sale of iPhones the california-based
કેલિફોર્નિયા સ્થિત iPhones ની વેચાણ
chip maker has made patent infringement
ચિપ ઉત્પાદકે પેટન્ટ ઉલ્લંઘન કર્યું છે
claims against Apple in the US and China
અમેરિકા અને ચીનમાં ઍપલ સામેના દાવાઓ
already
પહેલેથી જ
court ruling in Munich included the sale
મ્યુનિકમાં કોર્ટના ચુકાદામાં વેચાણનો સમાવેશ થતો હતો
of iPhones by third-party sellers such
જેમ કે ત્રીજા પક્ષ વિક્રેતાઓ દ્વારા iPhones
as mobile phone operators shops and
મોબાઇલ ફોન ઓપરેટરો દુકાનો અને
other retailers as well as those sold in
અન્ય છૂટક વેચાણકારો તેમજ તે વેચવામાં આવે છે
Apple's 15 branded outlets however Apple
એપલના 15 બ્રાંડેડ આઉટલેટ્સ જોકે એપલ
and some observers believe third-party
અને કેટલાક નિરીક્ષકો તૃતીય પક્ષ માને છે
sellers will be able to continue selling
વેચનાર વેચાણ કરવાનું ચાલુ રાખશે
the iPhone models in question the iPhone
આઇફોનના આઇફોન મોડલ્સમાં આઈફોન છે
XS iPhone XS Macs and iPhone X our
એક્સએસ આઇફોન એક્સએસ મેક અને આઇફોન એક્સ અમારા
models will still be available at Apple
મોડલ હજી પણ એપલ પર ઉપલબ્ધ થશે
stores and from other retailers when the
સ્ટોર્સ અને અન્ય રિટેલરો પાસેથી જ્યારે
initial judgment was announced in
પ્રારંભિક ચુકાદો જાહેરાત કરવામાં આવી હતી
December Apple said that it would appeal
ડિસેમ્બર એપલે કહ્યું કે તે અપીલ કરશે
the decision an Apple spokesman at the
આ નિર્ણય પર એપલના પ્રવક્તાએ
time said Qualcomm's campaign is a
ક્વાલકોમનો ઝુંબેશ એ છે
desperate attempt to distract from the
માંથી વિચલિત કરવા માટે ભયાવહ પ્રયાસ
real issues between our companies
અમારી કંપનીઓ વચ્ચે વાસ્તવિક સમસ્યાઓ
qualcomm insists on charging exorbitant
ક્વોલકોમ અતિશય ચાર્જિંગ પર ભાર મૂકે છે
fees based on the work they didn't do
તેઓએ જે કામ કર્યું ન હતું તેના આધારે ફી
and they are being investigated by
અને તેની તપાસ કરવામાં આવી રહી છે
governments all around the world for
વિશ્વભરમાં સરકારો માટે
their behavior under German law
જર્મન કાયદા હેઠળ તેમના વર્તન
judgments become enforceable once the
નિર્ણયો એકવાર અમલ કરી શકાય છે
winner of the patent dispute posts pawns
પેટન્ટ વિવાદ પોસ્ટ્સ પ્યાદાઓ વિજેતા
covering potential damages incurred by
દ્વારા સંભવિત સંભવિત નુકસાન આવરી લે છે
the losing party in case the judgment is
હારી પક્ષ કિસ્સામાં ચુકાદો છે
overturned or amended on appeal in early
શરૂઆતમાં અપીલ પર બદલાયેલ અથવા સુધારેલ
December Qualcomm won an injunction
ડિસેમ્બર ક્વાલકોમએ આદેશ આપ્યો હતો
against Apple that also banned the sale
એપલ સામે પણ તેણે વેચાણ પર પ્રતિબંધ મૂક્યો
of some iPhone models in China ranging
ચાઇના માં કેટલાક આઇફોન મોડલ છે
from the iPhone 6s to the iPhone X that
આઇફોન 6s થી આઇફોન એક્સ સુધી
ban was the result of a different
પ્રતિબંધ એક અલગ પરિણામ હતું
dispute concerning software patents
સોફ્ટવેર પેટન્ટ સંબંધિત વિવાદ
however Apple said all its iPhone models
તેમ છતાં એપલે તેના તમામ આઇફોન મોડેલ્સને જણાવ્યું હતું
remains on sale in China following a
એક પછી ચીનમાં વેચાણ ચાલુ છે
software update from Apple and a pending
એપલમાંથી સૉફ્ટવેર અપડેટ અને બાકી
further legal ruling there well isn't
ત્યાં આગળ કાનૂની કાયદો સારી નથી
that convenient you can just push out an
તે અનુકૂળ તમે ફક્ત એક દબાણ કરી શકો છો
update yeah BAM I don't know what you're
હા અપડેટ બૅમ મને ખબર નથી તમે શું છો
talking about Qualcomm we're fine
ક્યુઅલકોમ વિશે વાત કરીએ છીએ અમે સારું છીએ
doesn't have what you said it had say
જે કહ્યું તે તમે કહ્યું નથી
what I just can't get is like I know
મને જે ખબર નથી તે હું જાણું છું
people who work for Apple and a lot of
જે લોકો એપલ અને ઘણો માટે કામ
their stuff is internally designed built
તેમની સામગ્રી આંતરિક રીતે બનાવવામાં આવી છે
like you know a friend I know it like
જેમ કે તમે કોઈ મિત્રને જાણો છો, મને તે ગમે છે
well but chips and technology can be
સારી પણ ચીપ્સ અને તકનીક હોઈ શકે છે
from blueprints and from reverse
બ્લુપ્રિન્ટ્સ અને ઉલટા પરથી
engineering I guess I don't know I just
એન્જીનિયરિંગ હું માનું છું કે હું હમણાં જ જાણતો નથી
and in this case it's like bad blood
અને આ કિસ્સામાં તે ખરાબ રક્ત જેવું છે
between two companies who have work to
કામ કરતી બે કંપનીઓ વચ્ચે
guess
ધારી
right and that's the thing with this one
અધિકાર અને આ એક સાથે વાત છે
I'm thinking they did have a
હું વિચારી રહ્યો છું કે તેઓ પાસે છે
relationship at one point it's fallen
એક તબક્કે સંબંધ તે ઘટી રહ્યું
apart and now they're just you know
સિવાય અને હવે તેઓ માત્ર તમે જાણો છો
they're nitpicky with each other but the
તેઓ એકબીજા પરંતુ nitpicky છો
question becomes at what point does the
પ્રશ્ન શું બિંદુ બને છે
line between the coordinated efforts
સંકલિત પ્રયત્નો વચ્ચેની રેખા
separate between well that I said that
મેં કહ્યું કે તે વચ્ચે અલગ
and therefore it's my idea therefore you
અને તેથી તમે મારા વિચારો છો
have to pay me like I don't want to deal
મને ચૂકવવું પડશે જેમ કે હું સોદો કરવા માંગતો નથી
with patent infringement stuff for yeah
હા માટે પેટન્ટ ઉલ્લંઘન સામગ્રી સાથે
like no thank you way too technical
આભાર ખૂબ જ તકનીકી રીતે કોઈ આભાર
right
જમણે
it feels like it's one of those things
એવું લાગે છે કે તે તેમાંથી એક છે
that will flip-flop like you'll you'll
તે તમને ફ્લિપ-ફ્લૉપ કરશે જેમ તમે કરશો
win and then you'll lose on appeal and
જીત અને પછી તમે અપીલ પર ગુમાવશો અને
then you'll appeal that appeal and win
પછી તમે તે અપીલની અપીલ કરશો અને જીતશો
again like it just feels like it's that
ફરીથી એવું લાગે છે કે તે એવું છે
sort of you know my Germany is it just
તમે જાણો છો કે મારી જર્મની તે જ છે
was it specifically I think because of
તે ખાસ કરીને મને કારણે લાગે છે
the bond practice in German is that why
જર્મનમાં બોન્ડ પ્રેક્ટિસ એ શા માટે છે
the ability for a company to be able to
કંપની માટે ક્ષમતા માટે સમર્થ હોવા
pay to have them stopped selling iPhones
iPhones વેચવાનું રોકવા માટે ચૂકવણી કરો
you know you think with all the like is
તમે જાણો છો કે તમે જેવો છો તેવો વિચાર કરો છો
Germany a massive company for iPhone se
જર્મની આઇફોન સે માટે એક વિશાળ કંપની
oh yeah massive market absolutely yeah
હા અરે વિશાળ બજાર સંપૂર્ણપણે હા
like I would think oh you know and while
મને લાગે છે કે તમે જાણો છો અને જ્યારે
the challenge in Canada no well well cuz
કેનેડામાં પડકાર સારી રીતે કુઝ નથી
Germany you think about Germany has a
જર્મની તમે જર્મનીમાં વિશે છે લાગે છે
market yeah it's huge but it also
બજાર હા, તે વિશાળ છે પણ તે પણ છે
influences other like European countries
યુરોપિયન દેશો જેવા અન્ય પ્રભાવિત કરે છે
right so you're you're really looking at
બરાબર તેથી તમે ખરેખર જોઈ રહ્યા છો
it's like you're stabbing it in the
એવું લાગે છે કે તમે તેને છુપાવી રહ્યાં છો
heart there and and you know there's
ત્યાં હૃદય અને તમે જાણો છો ત્યાં છે
gonna be ripple effects if the appeal
જો અપીલ જોરદાર અસરો હશે
doesn't go through for Apple yeah okay
એપલ હા માટે ઠીક છે
yeah I don't I'm not a legal guy you're
હા, હું નથી હોઉં કે તમે કોઈ કાનૂની વ્યક્તિ છો
more in that end of things but that's
વસ્તુઓના અંતમાં વધુ પરંતુ તે છે
that's my perspective that's yeah and I
તે મારો પરિપ્રેક્ષ્ય છે કે હા અને હું
stay away from it because a lot of it is
તેનાથી દૂર રહો કારણ કે તેમાં ઘણું બધું છે
like he said she said oh I'm I'm I
જેમ તેણે કહ્યું હતું કે તેણે કહ્યું હતું કે હું જ હું છું
invented that right well I got the paper
શોધ્યું કે બરાબર મને કાગળ મળ્યો
to show I did oh well are mine is a
બતાવવા માટે મેં ઓહ સારું કર્યું છે એ છે
little bit different well yeah who has
હજી થોડું અલગ અલગ છે, હા
the original patent that is if I were
મૂળ પેટન્ટ જે હું હતો
the judge and I know nothing really
ન્યાયાધીશ અને હું ખરેખર કશું જ જાણતો નથી
about Nikola Tesla right guaranteed
લગભગ નિકોલા ટેસ્લા વિશે ખાતરી આપી
exactly that that's just how it would go
બરાબર કે તે કેવી રીતે જશે તે જ છે
I mean you're really the rightful owner
મારો મતલબ છે કે તમે ખરેખર સાચા માલિક છો
of the idea and then you would write be
વિચાર અને પછી તમે લખવા લાગશે
when you have a device that
તમે એક ઉપકરણ હોય ત્યારે કે
millions of ideas in it right then it
તેમાં લાખો વિચારો તે પછી
becomes a really tough situation I again
હું ફરીથી એક અઘરા પરિસ્થિતિ બની ગયો છું
I'm not interested or into patent
મને રસ નથી અથવા પેટન્ટમાં નથી
legalities and things but I can see that
કાયદેસરતા અને વસ્તુઓ પણ હું તે જોઈ શકું છું
it could be very very tough right on one
તે એક ખૂબ જ મુશ્કેલ હોઈ શકે છે
hand it kind of looks a bit and it piggy
તેને થોડુંક લાગે છે અને તે ડુક્કર જેવું લાગે છે
on the other hand it kind of looks like
બીજી બાજુ તે પ્રકારની જેવો દેખાય છે
well just because you're a big company
સારું કારણ કે તમે મોટી કંપની છો
you can't just take take my ideas right
તમે માત્ર મારા વિચારો અધિકાર લેવા લઈ શકતા નથી
Qualcomm is just trying to get a handle
ક્યુઅલકોમ ફક્ત હેન્ડલ મેળવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છે
on some market share Qualcomm has other
કેટલાક માર્કેટ શેર પર ક્યુઅલકોમ અન્ય છે
contracts well sure they do those
કરાર ખાતરી કરો કે તેઓ તે કરે છે
contracts will continue during the
કરાર દરમિયાન ચાલુ રહેશે
litigation but why like I feel like if
મુકદ્દમો પરંતુ મને એવું લાગે છે કે કેમ
they're gonna be known as that that
તેઓ તે તરીકે જાણીતા બનશે
company that goes out there and kind of
કંપની કે ત્યાં બહાર અને પ્રકારની જાય
legally tries to beat people up people
લોકો ઉપર લોકોને મારવા માટે કાયદેસર પ્રયાસ કરે છે
are gonna eventually say I don't want to
અંતે હું કહું છું કે હું નથી ઇચ્છતો
deal with you except when you are also a
જ્યારે તમે પણ હો ત્યારે સિવાય તમારી સાથે સોદો કરો
company that is innovative and has the
કંપની જે નવીન અને છે
product that the industry is begging for
ઉત્પાદન જે ઉદ્યોગ માટે ભિક્ષાવૃત્તિ માંગે છે
right because we don't know if they're
સાચું કારણ કે આપણે જાણતા નથી કે તેઓ શું છે
actually trying to beat it beat them up
વાસ્તવમાં તેને હરાવવાની કોશિશ કરે છે
or whether or not they're just trying to
અથવા તેઓ માત્ર પ્રયાસ કરી રહ્યા છે કે નહીં
stand their ground and not be bulldozed
તેમના જમીન ઊભા હોય છે અને bulldozed શકાતી નથી
sure right cuz it could be that if I was
ખાતરી કરો કે ઠીક છે કે હું હોઈ શકું તો તે હોઈ શકે છે
a company that manufactures a particular
એક કંપની કે જે એક ખાસ ઉત્પાદન કરે છે
component of a particular device and it
ચોક્કસ ઉપકરણનો ઘટક અને તે
so use this Apple contract to build up
તેથી બિલ્ડ કરવા માટે આ એપલ કરારનો ઉપયોગ કરો
my company and now my company's
મારી કંપની અને હવે મારી કંપનીની
established now okay you know what we're
હવે સ્થાપિત થઈ ગયું તમે જાણો છો કે અમે શું છીએ
not going to take anything from you
તમે કંઈપણ લેવા નથી જઈ
we've got all these other contracts
અમને આ બધા અન્ય કરાર મળ્યા છે
we're working on and there are some
અમે કામ કરી રહ્યા છીએ અને કેટલાક છે
exciting things coming down the wire and
વાયર નીચે આવતા ઉત્તેજક વસ્તુઓ અને
we know that Apple their entire release
આપણે જાણીએ છીએ કે એપલની સંપૂર્ણ રજૂઆત
mentality is let's hold back the
માનસિકતા એ પાછો પકડો
features right let's cut off the
લક્ષણો યોગ્ય રીતે કાપી દો
features that we can have so that then
લક્ષણો કે જેથી અમે તે પછી હોઈ શકે છે
we can push for the next generation
અમે આગામી પેઢી માટે દબાણ કરી શકો છો
that's right so that the next generation
તે યોગ્ય છે કે જેથી આગામી પેઢી
come out and you have to buy that
બહાર આવો અને તમારે તે ખરીદવું પડશે
because that has that feature that we
કારણ કે તેમાં તે સુવિધા છે કે અમે
could have done three years ago but we
ત્રણ વર્ષ પહેલાં થઈ શકે પરંતુ અમે
refused sure so there's that aspect of
ખાતરી નકારી તેથી ત્યાં તે પાસું છે
it as well
તે પણ
Windows 10 Home Edition will finally let
વિન્ડોઝ 10 હોમ એડિશન આખરે ચાલશે
you turn off automatic updates since the
તમે ત્યારથી સ્વચાલિત અપડેટ્સ બંધ કરો છો
initial release of Windows 10 back in
વિન્ડોઝ 10 ની શરૂઆતમાં રીલીઝ
2015 users have continued to ask window
2015 વપરાશકર્તાઓએ વિન્ડો પૂછવાનું ચાલુ રાખ્યું છે
or Microsoft to give them control over
અથવા માઇક્રોસૉફ્ટ પર નિયંત્રણ આપવા માટે
when and if they should install the
ક્યારે અને જ્યારે તેઓએ ઇન્સ્ટોલ કરવું જોઈએ
latest Windows updates trying to avoid
ટાળવાનો પ્રયાસ કરી રહેલા નવીનતમ વિન્ડોઝ અપડેટ્સ
the disastrous Android like
વિનાશક, Android જેવા
fragmentation issues Microsoft pushes
ફ્રેગમેન્ટેશન મુદ્દાઓ માઇક્રોસોફ્ટ દબાણ કરે છે
monthly security and feet
માસિક સુરક્ષા અને પગ
your updates to every machine running
દરેક મશીન ચાલી રહેલ તમારા અપડેટ્સ
Windows 10 but they have more than often
વિન્ડોઝ 10 પરંતુ તેઓ ઘણીવાર કરતા વધુ હોય છે
resulted in compatibility issues and
સુસંગતતા મુદ્દાઓ અને પરિણામે
other minor bugs and problems if not
અન્ય નાના બગ્સ અને સમસ્યાઓ ન હોય તો
major issues while the reasoning behind
પાછળના તર્ક જ્યારે મુખ્ય મુદ્દાઓ
aggressively pushing updates might be
આક્રમક દબાણ અપડેટ્સ હોઈ શકે છે
legit
કાયદેસર
it isn't a user-friendly system when the
તે વપરાશકર્તા મૈત્રીપૂર્ણ સિસ્ટમ જ્યારે નથી
consumer is scared of the latest updates
ગ્રાહકોને નવીનતમ અપડેટ્સથી ડર છે
breaking their machines Windows 10 Pro
તેમની મશીનો વિન્ડોઝ 10 પ્રો ભંગ
users have are already have controls to
વપરાશકર્તાઓ હોય પહેલાથી નિયંત્રણો છે
pause Windows updates but the settings
વિન્ડોઝ અપડેટ્સને અટકાવો પરંતુ સેટિંગ્સ
have remained different for Windows 10
વિન્ડોઝ 10 માટે અલગ રહી છે
home users up until now the upcoming
ઘરેલું વપરાશકર્તાઓ હવે સુધી આગામી
Windows 10 April 2019 of date is slated
વિન્ડોઝ 10 એપ્રિલ 2019 તારીખની તારીખ છે
to finally bring this control to Windows
છેલ્લે આ નિયંત્રણ વિન્ડોઝ પર લાવવા
10 home users currently being tested by
હાલમાં 10 ઘર વપરાશકારો દ્વારા પરીક્ષણ કરવામાં આવે છે
windows insiders the next version of
વિન્ડોઝના આગલા સંસ્કરણને અંદર રાખે છે
Windows codenamed 19 h1 shows this
વિન્ડોઝ કોડેનામ 19 એચ 1 બતાવે છે
change in its Windows Update settings
તેની વિન્ડોઝ અપડેટ સેટિંગ્સમાં ફેરફાર કરો
when paused Windows 10 won't install any
વિંડોઝ 10 થોભાવ્યું ત્યારે કોઈપણ ઇન્સ્ટોલ કરશે નહીં
new updates for seven days you can then
તમે પછી સાત દિવસ માટે નવા અપડેટ્સ કરી શકો છો
either resume the updates when you are
જ્યારે તમે હો ત્યારે અપડેટ્સ ફરી શરૂ કરો
ready to install the update or Windows
અપડેટ અથવા વિંડોઝ ઇન્સ્ટોલ કરવા માટે તૈયાર છે
will resume installing them itself once
ફરી એક વખત તેમને ઇન્સ્ટોલ કરશે
the seven day period expires if
જો સાત દિવસનો સમય સમાપ્ત થાય તો
everything goes as planned this setting
આ સેટિંગની યોજના પ્રમાણે બધું જાય છે
should arrive to all Windows 10 home
બધા વિન્ડોઝ 10 ઘર પર પહોંચવું જોઈએ
users when the next update arrives in
વપરાશકર્તાઓ જ્યારે આગલા અપડેટમાં આવે છે
April well seven days might not sound
એપ્રિલ સારી રીતે સાત દિવસ સંભળાશે નહીં
like enough time to sum Windows 10 users
વિન્ડોઝ 10 વપરાશકર્તાઓને સરભર કરવા માટે પૂરતો સમય
the fact is Microsoft wants to keep as
હકીકત એ છે કે માઇક્રોસૉફ્ટ એ રાખવા માંગે છે
many Windows 10 machines on the latest
નવીનતમ વિન્ડોઝ 10 મશીનો
version as possible that said it would
શક્ય તેટલું સંસ્કરણ કે જે તે કરશે
be nice if Microsoft would trust its
માઇક્રોસૉફ્ટ તેના પર વિશ્વાસ કરશે તો સરસ બનો
users to have their own reasons for
વપરાશકર્તાઓ માટે તેમના પોતાના કારણો હોય છે
delaying or deferring certain updates
અમુક અપડેટ્સમાં વિલંબ અથવા ડિફરિંગ
specifically since the company has quite
ખાસ કરીને કારણ કે કંપની તદ્દન છે
a history of delivering broken updates
તૂટેલી અપડેટ્સ પહોંચાડવાનો ઇતિહાસ
and that's been growing to I I had it
અને બીજા માટે આગળ વધી રહ્યો છે તે હતી
happen last night I was uploaded I
ગઈકાલે થાય છે હું અપલોડ કરવામાં આવી હતી
upload a lot of video and I was
ઘણી બધી વિડિઓ અપલોડ કરો અને હું હતો
uploading them a show that has to be
તેમને શો હોઈ શકે છે અપલોડ
online it's supposed to be online this
ઑનલાઇન તે ઑનલાઇન હોવાનું માનવામાં આવે છે
morning
સવાર
so I uploaded on Tuesday nights and it
તેથી મેં મંગળવારની રાત અને તે અપલોડ કરી
uploads overnight well I got up and saw
રાતોરાત અપલોડ કરે છે, હું ઉઠ્યો અને જોયો
my laptop and windows have rebooted
મારા લેપટોપ અને બારીઓ રિબુટ કરેલ હોય તો
during the upload it got to 98% and was
અપલોડ દરમિયાન તે 98% થયું અને તે હતું
cut off because we must have rebooted it
કાપી નાખો કારણ કે આપણે તેને રીબુટ કરવું જ પડશે
so I was just like I wish I could just
તેથી હું જ ઈચ્છતો હતો કે હું ઈચ્છું છું
turn off these updates and so yeah seven
આ અપડેટ્સ બંધ કરો અને તેથી સાત
days sucks yes really
દિવસો ખરેખર હા sucks
like just let me decide when I want to
જેમ મને નક્કી જ્યારે હું કરવા માંગો છો દો
run my updates I love that I can do sudo
મારા અપડેટ્સ ચલાવો મને પ્રેમ છે કે હું સુડો કરી શકું છું
get update right enter when I want to do
મળે તે અપડેટ અધિકાર દાખલ જ્યારે હું કરવા માંગો છો
it
તે
on Linux Windows is not how Windows
Linux પર વિન્ડોઝ નથી કેવી રીતે છે વિન્ડોઝ
rolls like that is just not it I mean
જેમ રોલ્સ માત્ર નથી તે મારા કહેવાનો અર્થ
they they have now given you a seven-day
તેઓએ હવે તમને સાત દિવસ આપ્યો છે
grace period and for them that's
ગ્રેસ અવધિ અને તે માટે છે
generous so to be fair that seven-day
ઉદાર જેથી સાત દિવસ માટે વાજબી છે
grace period would have helped me had I
ગ્રેસ અવધિમાં મને મદદ મળી હોત
thought last night right and if my
છેલ્લા રાત અધિકાર વિચાર અને જો મારા
laptop happened to have that feature oh
લેપટોપમાં તે લક્ષણ હોવું જોઈએ ઓહ
well I'm about to upload a video I will
સારુ હું એક વિડિઓ અપલોડ કરવા જઈ રહ્યો છું જે હું કરીશ
pause updates for seven days right but I
સાત દિવસો માટે અપડેટ્સને થોભો પરંતુ હું
have to still remember to do that wise
હજુ પણ તે મુજબ કરવું યાદ રાખવું પડશે
it resets itself after seven days and it
તે સાત દિવસ પછી અને તે પછી ફરીથી સેટ થાય છે
keeps doing it and rebooting whenever it
તે કરવાનું ચાલુ રાખે છે અને જ્યારે પણ તેને ફરીથી ચાલુ રાખે છે
feels like it's spectacularly bad for a
એવું લાગે છે કે તે માટે અદભૂત રૂપે ખરાબ છે
company that when I shut down my
કંપની કે જ્યારે હું મારું બંધ કરો
computer's at work and I see that my
કમ્પ્યુટર કામ પર છે અને હું તે જોઈ શકું છું
only option is update and shutdown it
ફક્ત વિકલ્પ જ અપડેટ થાય છે અને તેને શટ ડાઉન કરે છે
gives me anxiety
મને ચિંતા છે
mm-hm that's a bat is it gonna turn on
એમએમ-એચએમ કે જે બેટ છે તે ચાલુ રહેશે
the next day right so I shut down the
પછીના દિવસે જ હું બંધ કરી દીધી
computer so I today yeah so tomorrow
કમ્પ્યુટર તેથી હું આજે જેથી કાલે
morning I'm gonna go in hoping
સવારે હું આશા રાખું છું
everything fires up now many times it
બધું હવે તે ઘણી વખત આગ લાગે છે
does and sometimes it doesn't right so
કરે છે અને ક્યારેક તે યોગ્ય નથી
it's a gamble yeah and it's scary so if
તે એક જુગાર છે અને જો તે ડરામણી છે
I could pause that and then no okay well
હું તેને અટકાવી શકું અને પછી બરાબર નહીં
what if I make it so that it just
જો હું તેને બનાવીશ તો તે જ
updates at the end of my week right that
મારા અઠવાડિયાના અંતે તે જ અપડેટ્સ
way I at least have the whole weekend if
જો ઓછામાં ઓછું આખું સપ્તાહાંત હોય તો
sign for it right yeah instead of just
તેના માટે હસ્તાક્ષર કરો, તેના બદલે માત્ર બદલે
these random this is one we're doing it
આ રેન્ડમ આ એક અમે તેને કરી રહ્યા છીએ છે
updates
સુધારાઓ
yeah yeah for me the Windows 10 updates
હા, હા, મારા માટે વિન્ડોઝ 10 અપડેટ્સ
suck because I have an older version of
કારણ કે મારી જૂની આવૃત્તિ છે
Photoshop on my computer you know I
મારા કમ્પ્યુટર પર ફોટોશોપ તમે મને જાણો છો
think it's like 6 or 7 years old like I
મને લાગે છે કે તે મારી જેમ 6 અથવા 7 વર્ષનાં છે
haven't operated cuz I just I don't have
cuz હું સંચાલિત ન હોય ફક્ત મારી પાસે નથી
the I don't do don't want to pay for
હું તે માટે ચૂકવવા માંગતો નથી
their cloud service well yeah I don't
તેમની મેઘ સેવા સારી હા હું નથી
want it now that subscription fee but
હવે તેને સબ્સ્ક્રિપ્શન ફી જોઈએ છે
something has transpired over the years
વર્ષોથી કંઈક પરિવર્તન આવ્યું છે
where now when Windows doesn't update it
જ્યાં હવે વિન્ડોઝ તેને અપડેટ કરશે નહીં
wipes out my key know it's long software
મારી કીને સાફ કરે છે તે જાણે છે કે તે લાંબી સૉફ્ટવેર છે
but it wipes out the key but the problem
પરંતુ તે ચાવીરૂપ છે પરંતુ સમસ્યાને સાફ કરે છે
is you can't activate it their
શું તમે તેને સક્રિય કરી શકતા નથી
activation server is gone right and so
સક્રિયકરણ સર્વર જમણે ચાલ્યું છે
now in order to get it to work I
હવે હું તેને કામ કરવા માટે
literally every time Windows doesn't
શાબ્દિક દરેક વખતે વિન્ડોઝ નથી
update have to uninstall and reinstall
અપડેટ અનઇન્સ્ટોલ કરો અને ફરીથી સ્થાપિત કરો
Photoshop oh my goodness drives me
ફોટોશોપ ઓહ મારા દેવતા મને દોરે છે
hmm I so I hate that windows girls we're
હમ્મ હું તેથી અમે જે વિન્ડોઝ છોકરીઓ છીએ અમે તેને નફરત કરીએ છીએ
gonna make those hoppin and seven days
તે હોપપિન અને સાત દિવસ બનાવશે
quite frankly that's just a slap in the
તદ્દન પ્રમાણિકપણે કે માત્ર એક slap છે
face that's that's not it would have
ચહેરો કે જે તે હશે નહીં
helped me last night right it's better
છેલ્લા રાતે મને મદદ કરી તે યોગ્ય છે
than nothing like it's seven days it
તે જેવી કંઇ કરતાં સાત દિવસ છે તે
would give me time to get to the end of
મને અંત સુધી જવાનો સમય મળશે
the work week
કામ સપ્તાહ
yeah it'll get you to your weekend
હા તે તમારા સપ્તાહના તમને મળશે
parent yet so presumably you know
માતાપિતા હજી સુધી સંભવતઃ તમે જાણો છો
hopefully you don't have anything going
આશા છે કે તમારી પાસે કંઈ જ નથી
on that weekend I was in the middle of
તે સપ્તાહના અંતે હું મધ્યમાં હતો
running financial numbers and stuff last
ચાલી રહેલ નાણાકીય નંબરો અને સામગ્રી
night I do a bunch of accounting for
રાત્રે હું એકાઉન્ટિંગ એક ટોળું છે
company I'm with and I didn't notice the
હું જેની સાથે છું અને મેં તેની નોંધ લીધી નથી
alert for the update in the middle of
મધ્યમાં અપડેટ માટે ચેતવણી
logging super sad I know I it's not fun
સુપર દુઃખ લોગ હું જાણું છું કે તે મજા નથી
at all post your comments below about
બધા વિશે નીચે તમારી ટિપ્પણીઓ પોસ્ટ
Windows 10 updates your experiences give
વિન્ડોઝ 10 તમારા અનુભવો આપે છે
us a thumbs up for liking this video
અમને આ વિડિઓને પસંદ કરવા માટે એક અંગૂઠો
don't give us a thumbs down for hating
નફરત માટે અમને નીચે અંગૂઠો આપશો નહીં
Microsoft updates okay it wasn't us who
માઇક્રોસૉફ્ટ અપડેટ્સ ઠીક છે તે અમે નથી કોણ
likes Microsoft updates i bill only know
માઈક્રોસોફ્ટ અપડેટ્સ પસંદ કરે છે, હું ફક્ત બિલ જાણું છું
one yeah I'm talking about Bill Gates we
એક હા હું બિલ ગેટ્સ વિશે વાત કરું છું
not not Bill Maher's all right bill
બિલ માહેરના બધા જ સાચા બિલ નહીં
Marshall despises Windows updates yes
માર્શલ વિન્ડોઝ અપડેટ્સને અવગણે છે હા
yes not for them hey I could reduce the
હા, તેમના માટે નહીં, હું તેને ઘટાડી શકું છું
tech in your smart phone this after I
આ પછી તમારા સ્માર્ટ ફોનમાં તકનીકી
get 855 and XCX chips that Qualcomm
855 અને XCX ચિપ્સ મેળવો જે ક્યુઅલકોમ
announced at its Snapdragon summit last
તેના સ્નેપડ્રેગન સમિટ ખાતે જાહેરાત છેલ્લે
month include big leaps in virtually
મહિનામાં મોટેભાગે મોટા કૂદાનો સમાવેશ થાય છે
every significant benchmark such as CPU
સીપીયુ જેવા દરેક નોંધપાત્ર બેન્ચમાર્ક
and GPU performance the demonstrations
અને જી.પી.યુ. પ્રદર્શન દર્શાવે છે
made some of the strongest cases to date
તારીખના કેટલાક મજબૂત કેસો બનાવ્યાં
about how AI based computations can
કેવી રીતે AI આધારિત ગણતરીઓ કરી શકે છે
enhance the smartphone experience beyond
સ્માર્ટફોન અનુભવને આગળ વધારવા
the photo enhancements that has been the
ફોટો એન્હાન્સમેન્ટ્સ જે છે
one of the leading manifestations to
તરફ દોરી લાક્ષણિકતાઓ એક
date it begins with the most primal use
તારીખ તે સૌથી પ્રારંભિક ઉપયોગ સાથે શરૂ થાય છે
for your smartphone making voice calls
તમારા સ્માર્ટફોન માટે વૉઇસ કૉલ્સ કરવા
by using AI to identify the voice of the
ની અવાજ ઓળખવા માટે AI નો ઉપયોગ કરીને
speaker a phone would be able to
વક્તા એક ફોન કરવા માટે સક્ષમ હશે
virtually eliminate any back
વર્ચ્યુઅલ કોઈપણ પાછળ દૂર કરો
ground noise from a call be it some
કૉલમાંથી ગ્રાઉન્ડ અવાજ કંઈક છે
reserved office chatter or a loud city
આરક્ષિત ઓફિસ ચેટર અથવા મોટા શહેર
street noise this capability extended
આ અવાજ વિસ્તૃત શેરી અવાજ
far beyond that of even today's best
અત્યાર સુધીમાં પણ અત્યાર સુધીમાં શ્રેષ્ઠ છે
noise canceling technology and into the
અવાજ રદ કરવાની ટેકનોલોજી અને માં
realm of noise elimination another
અવાજ દૂર કરવાના બીજા ભાગ
demonstration showed the ability to
પ્રદર્શનમાં ક્ષમતા દર્શાવ્યું
improve the focus and blur of a photo
ફોટાના ધ્યાન અને અસ્પષ્ટતાને બહેતર બનાવો
that had already been taken or to change
કે જે પહેલેથી જ લેવામાં અથવા બદલવામાં આવી હતી
it after the fact a third showed the
તે તથ્ય પછી ત્રીજા દર્શાવે છે
ability to change the hair color on the
વાળ રંગ બદલવા માટે ક્ષમતા
fly of a woman swaying against a
એક સ્ત્રી સામે બદલવામાં ના ઉડાન
colorful background in a 60fps video or
60fps વિડિઓ અથવા રંગીન પૃષ્ઠભૂમિ
to replace that background on the fly in
ફ્લાય પર તે પૃષ્ઠભૂમિ બદલવા માટે
a way that would typically require a
એક માર્ગ કે જે સામાન્ય રીતે એક જરૂરી છે
skilled video editor using sophisticated
સુસંસ્કૃત ઉપયોગ કરીને કુશળ વિડિઓ એડિટર
software but what may be even more
સૉફ્ટવેર પરંતુ વધુ શું હોઈ શકે છે
impressive than how effective these
આ અસરકારક કરતાં પ્રભાવશાળી
techniques are is how efficient they are
તકનીકો તે કેટલી કાર્યક્ષમ છે તે છે
with when it comes to hardware
જ્યારે તે હાર્ડવેર માટે આવે છે
today's noise cancelling techniques for
આજે માટે અવાજ રદ કરવાની તકનીકો
example use multiple microphones in
ઉદાહરણમાં બહુવિધ માઇક્રોફોનનો ઉપયોગ કરો
order to capture and muffle distractions
કેપ્ચર અને ભ્રમણા મફલ ઓર્ડર
such as jet engine noises that has
આવા જેટ એન્જિન અવાજો છે કારણ કે
seeped into the cabin in contrast the AI
વિપરીત એબી માં કેબીન માં seeped
driven noise reduction demonstrated by
દ્વારા ચલાવાયેલ અવાજ ઘટાડો ઘટાડો
Qualcomm needed only one microphone
ક્યુઅલકોમને ફક્ત એક માઇક્રોફોનની જરૂર છે
similarily while the kind of of depth
સમાન રીતે જ્યારે ઊંડાઈ
sensing that enables tasks such as
સેન્સિંગ કે જે કાર્યોને સક્ષમ કરે છે
background blurring typically uses
પૃષ્ઠભૂમિ અસ્પષ્ટતા સામાન્ય રીતે ઉપયોગ કરે છે
multiple cameras the demonstration that
બહુવિધ કેમેરા પ્રદર્શન કે
Qualcomm gave used just one Google of
ક્યુઅલકોમએ માત્ર એક જ Google નો ઉપયોગ કર્યો
course is already creating some of these
અભ્યાસક્રમ પહેલેથી જ આમાંની કેટલીક રચના કરી રહ્યું છે
effects with the pixel threes Sol rear
પિક્સેલ threes સોલ પાછળ સાથે અસરો
camera Apple is as well on the iPhone XR
આઇફોન એક્સઆર પર એપલ પણ છે
although they claim the two camera
જોકે તેઓ બે કૅમેરાનો દાવો કરે છે
approach on its iPhone X s phones
તેના આઇફોન એક્સ ફોન પર અભિગમ
produces better results all these
આ બધા સારા પરિણામો ઉત્પન્ન કરે છે
applications highlight the ability of AI
એપ્લિકેશન્સ AI ની ક્ષમતાને પ્રકાશિત કરે છે
to recognize and isolate different kinds
વિવિધ પ્રકારના ઓળખવા અને અલગ પાડવું
of media objects and then act on them to
મીડિયા ઓબ્જેક્ટો અને પછી તેમના પર કાર્ય કરે છે
improve an experience while the photo
ફોટો દરમિયાન અનુભવ સુધારવા
and video capabilities are far more
અને વિડિઓ ક્ષમતાઓ વધુ છે
visually compelling the conversation
દૃષ્ટિથી વાતચીતને આકર્ષક બનાવે છે
noise elimination represents the kind of
અવાજ દૂર કરવા માટેનો પ્રકાર રજૂ કરે છે
utility that stands to dramatically
ઉપયોગિતા કે નાટકીય રીતે રહે છે
improve smartphone usage scenarios for a
એ માટે સ્માર્ટફોન વપરાશ પરિસ્થિતિઓમાં સુધારો
broad base of users entry on a
યુ પર વપરાશકર્તાઓ પ્રવેશ વ્યાપક પહોળાઈ
transformative way of course taking best
પરિવર્તનશીલ માર્ગ કોર્સ શ્રેષ્ઠ લેતા
advantage of them will only be possible
તેમને લાભ માત્ર શક્ય હશે
with the latest premium smartphone chips
નવીનતમ પ્રીમિયમ સ્માર્ટફોન ચિપ્સ સાથે
which will easily counteract the cost
જે સરળતાથી ખર્ચને પ્રતિરોધિત કરશે
savings resulting by reducing the
બચત ઘટાડે છે
components it's interesting that that
ઘટકો તે રસપ્રદ છે કે
would come up because we're talking
કારણ કે આપણે વાત કરી રહ્યા છીએ
about well does it
વિશે સારી કરે
Qualcomm have
ક્યુઅલકોમ પાસે છે
irons in the fire right oh yeah iPhones
અગ્નિમાં અગ્નિઓ બરાબર ઓહ હા iPhones
this is a big deal yeah yeah yeah it's
આ એક મોટો સોદો છે હા હા હા હા
gonna be maybe pricey because it's
તે કદાચ કિંમતી હશે કારણ કે તે છે
amazing but but AI is so revolutionary
આશ્ચર્યજનક પરંતુ AI એ ક્રાંતિકારી છે
when it comes to the capability of of
જ્યારે તે ની ક્ષમતા માટે આવે છે
computing information right look we
કમ્પ્યુટિંગ માહિતી અમે યોગ્ય રીતે જુઓ
think of AI as like our Amazon echo and
અમારા એમેઝોન ઇકો અને એઆઈ જેવી લાગે છે
whatever device and maybe like robots
ગમે તે ઉપકરણ અને કદાચ રોબોટ્સની જેમ
and things but AI as a technology is so
અને વસ્તુઓ પણ AI એ તકનીકી તરીકે છે
vast oh yeah it's so fast that noise
વિશાળ ઓહ હા તે ઘોંઘાટ એટલો ઝડપી છે
elimination for a voice phone calls that
વૉઇસ ફોનને દૂર કરવા માટે તે દૂર કરે છે
to me would change so much built into
મારામાં એટલું બધું બદલાશે
your phone no other need for Bluetooth
તમારા ફોનને બ્લુટુથ માટે અન્ય કોઈ જરૂર નથી
headphones that make you look like a
હેડફોન્સ જે તમને લાગે છે
crazy person right you know whatever
ઉન્મત્ત વ્યક્તિ અધિકાર તમને ખબર ગમે
things that you're in don't need help to
વસ્તુઓ છે કે જે તમે છો મદદ કરવાની જરૂર નથી
look like a crazy person yeah you know
તમે જાણો છો તે પાગલ વ્યક્તિની જેમ જુઓ
but it helps when you're walking around
પરંતુ જ્યારે તમે આસપાસ ચાલતા હો ત્યારે તે સહાય કરે છે
the grocery store saying do we need
કરિયાણાની દુકાન કહે છે કે આપણને જરૂર છે
bacon do we need bacon I don't know do
બેકોન અમને બેકનની જરૂર નથી, મને ખબર નથી
we need bacon course we need bacon I
આપણને બેકોન કોર્સની જરૂર છે જે આપણને બેકન I ની જરૂર છે
call my mom every Wednesday now I called
હું દર બુધવારે મારી મમ્મીને કૉલ કરું છું
her on my way into work today I was
તેણી આજે કામમાં મારા માર્ગ પર હતો
talking to her while I was driving
હું ડ્રાઇવિંગ કરતી વખતે તેણી સાથે વાત કરી રહ્યો હતો
through my bluetooth and then I get I
મારા બ્લૂટૂથ દ્વારા અને પછી હું મળી
was gonna get out of the car with my
સાથે કાર બહાર વિચાર તેમ કરવામાં આવ્યું હતું મારા
phone and walk into work while talking
ફોન અને જ્યારે વાત કામ જતાની
to her it was windy up so I said to her
તેના તે તોફાની હતી, જેથી હું જણાવ્યું હતું કે તેમની
mom okay I need to get off the phone
મમ્મી ઠીક છે, મારે ફોન બંધ કરવાની જરૂર છે
because you're gonna hate the sound of
કારણ કે તમે ધ્વનિને ધિક્કારશો
the wind blowing into the microphone
માઇક્રોફોનમાં પવન ફૂંકાય છે
yeah with the AI I'm assuming it would
હા એઆઇ સાથે હું માનું છું કે તે કરશે
just eliminate that blowing noise sound
બૂમ પાડતા અવાજના અવાજને દૂર કરો
I would say yeah my mom would be happy
હું એમ કહીશ હા મારા મમ્મીએ ખુશ હશે
all this screaming in the background
આ બધા પૃષ્ઠભૂમિમાં ચીસો
aside yeah conference calls for work
અરે હા કોન્ફરન્સ કામ માટે બોલાવે છે
regularly yeah and there's nothing more
નિયમિત હા અને ત્યાં બીજું કંઈ નથી
annoying than somebody being in a car
કોઈ કારમાં હોવા કરતાં કંટાળાજનક
running between meetings who's joining
જોડાયા છે તે મીટિંગ્સ વચ્ચે ચાલી રહેલ
for this call but they forget to mute
આ કોલ માટે પણ તેઓ મૌન કરવાનું ભૂલી જાય છે
their phone right and so then all you
તેમનો ફોન અધિકાર અને તેથી તમે બધા
hear in the background
પૃષ્ઠભૂમિમાં સાંભળો
exactly they're driving on the highway
બરાબર તેઓ હાઇવે પર ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યા છે
and it's right could you read your
અને તે તમે જ વાંચી શકશો
phones please could you meet your phone
ફોન, કૃપા કરી તમે તમારા ફોનને મળી શકશો
and they think they're muted mm-hmm and
અને તેઓ વિચારે છે કે તેઓ એમએમ-હમ્મ મ્યૂટ કરેલા છે અને
they can't stop now to mute their phone
તેઓ હવે તેમના ફોનને મ્યૂટ કરવા માટે રોકી શકતા નથી
because they're driving that's right so
કારણ કે તેઓ ડ્રાઇવિંગ કરી રહ્યા છે તે બરાબર છે
if this eliminates those kind of things
જો તે આવી વસ્તુઓને દૂર કરે છે
all for it exactly I just don't want to
બધા માટે તે બરાબર હું માત્ર નથી માંગતા
have to pay crazy amounts of money for
પૈસા માટે ક્રેઝી રકમ ચૂકવવા પડશે
it because I'm not rich would that just
કારણ કે હું સમૃદ્ધ નથી કે તે જ કરશે
change like we have our mute buttons
જેમ કે આપણા મ્યૂટ બટનો છે તે બદલ બદલો
right so if we had that sort of AI right
જમણી બાજુએ જો આપણે એઆઈ જેવા અધિકાર ધરાવતા હોત
it would just automatic I think it's
તે ફક્ત સ્વયંચાલિત છે તે મને લાગે છે
more akin to have you ever been in a
તમે ક્યારેય માં આવી છે તેટલી વધુ
busy restaurant and there's lots and
વ્યસ્ત રેસ્ટોરન્ટ અને ઘણું બધું છે
lots of noise and you're sitting across
ઘોંઘાટ અને તમે બેઠા છો
from your husband and somehow by some
તમારા પતિ અને કોઈક કેટલાક દ્વારા
miracle of nature you're able to hear
કુદરતનું ચમત્કાર તમે સાંભળી શકો છો
every word that he speaks rights and in
દરેક શબ્દ કે જે તેઓ અધિકારો બોલે છે અને
your perception you don't even hear all
તમારી માન્યતા તમે બધાને પણ સાંભળતા નથી
the other stuff that's going on around
બીજી સામગ્રી જે આસપાસ ચાલી રહી છે
you you're just so AI takes kind of what
તમે ફક્ત એટલા જ છો કે AI એ પ્રકારનું છે
is naturally available to us and turns
કુદરતી રીતે અમને અને વળાંક માટે ઉપલબ્ધ છે
it into a technological item that can
તે તકનીકી વસ્તુ જે કરી શકે છે
now say okay I'm Sasha's phone right I
હવે ઠીક છે હું સાશાનો ફોન જ છું
know Sasha's voice and so I'm gonna hone
સાશાના અવાજને જાણો અને તેથી હું હૉન કરીશ
in on that and I'm just gonna defo
તેના પર અને હું માત્ર ડિફો છો
cassell s-- and Sasha's voice is all I'm
કેસેલ એસ-- અને શાશાનો અવાજ હું જ છું
going to hear right right and somehow
જમણે જમણે અને કોઈક રીતે સાંભળવા જઈ રહ્યો છું
the AI is able to take that as a
AI એ તે રીતે લેવા સક્ષમ છે
technology and put that into our
ટેકનોલોજી અને મૂકવામાં કે અમારા
telephones I'm okay with this I think
ટેલિફોન હું આ સાથે વિચારું છું ઠીક છે
that's pretty neat I'm suddenly going oh
તે ખૂબ સુઘડ છે હું અચાનક જઈ રહ્યો છું ઓહ
hearing aids like how oh sure would it
સુનાવણી સહાયક જેવા કે કેવી રીતે ખાતરી કરશે
be for an AI powered hearing aid that
AI એ સંચાલિત શ્રવણ સહાય માટે કે જે
very quickly learns who is it that
ખૂબ જ ઝડપથી તે શીખે છે કે તે કોણ છે
you're having the conversation with and
તમે સાથે વાતચીત કરી રહ્યા છો અને
wipes out every other sound except for
સિવાય અન્ય દરેક અવાજ બહાર સાફ કરે છે
the banners up yeah boom automatically
હા બેનરો આપમેળે બૂમ કરે છે
that loans in on the frequency yes hones
તે આવર્તન પર લોન્સ હા હાન્સ
in on the frequencies Jeff there's
ફ્રિક્વન્સીઝ જેફ ત્યાં છે
unlimited capabilities here and so when
અહીં અમર્યાદિત ક્ષમતાઓ અને તેથી જ્યારે
when people and sometimes I give you a
જ્યારે લોકો અને ક્યારેક હું તમને આપીશ
hard time about conspiracy theories
કાવતરું સિદ્ધાંતો વિશે હાર્ડ સમય
surrounding AI and surrounding the cloud
આસપાસના એઆઈ અને આસપાસના વાદળ
and stuff but the fact is but the
અને સામગ્રી પરંતુ હકીકત એ છે
technology is driving in that direction
ટેકનોલોજી તે દિશામાં ડ્રાઇવિંગ છે
where it is amazing the things we'll be
જ્યાં તે અમેઝિંગ છે વસ્તુઓ અમે હશો
able to do yes what if a hearing aid
હા સાંભળવા માટે સક્ષમ છે જો સાંભળવાની સહાય
could hear your voice and say okay
તમારી અવાજ સાંભળી શકે છે અને ઠીક છે
that's in a frequency that Robbie has
તે એક આવર્તન છે જે રોબી પાસે છે
trouble hearing so let's adjust it so
સાંભળવામાં તકલીફ છે તેથી ચાલો તેને સમાયોજિત કરીએ
that Robbie can hear it perfectly and
કે રોબી તેને સંપૂર્ણપણે સાંભળી શકે છે અને
and let's also blank out all the noise
અને ચાલો બધા અવાજને પણ ખાલી કરીએ
in the restaurant so now I'm able to
રેસ્ટોરન્ટમાં હવે હું સક્ષમ છું
hear you absolutely perfectly thanks to
સંપૂર્ણપણે તમે સંપૂર્ણપણે આભાર સાંભળો
a
એ
well that little chip in my ear doesn't
મારા કાનમાં તે થોડું ચિપ નથી
have an AI built into it it needs to be
તેમાં એઆઈ બાંધેલું હોવું જરૂરી છે
able to connect to my phone through
મારા ફોનથી કનેક્ટ કરવામાં સક્ષમ છે
bluetooth and my phone connects out to
બ્લૂટૂથ અને મારો ફોન કનેક્ટ કરે છે
the internet through the cloud and
વાદળ દ્વારા અને ઇન્ટરનેટ દ્વારા
utilizes an amazing multibillion-dollar
એક આકર્ષક multibillion ડોલરનો ઉપયોગ કરે છે
computer network in order to do all that
ક્રમમાં બધા કરવા માટે કમ્પ્યુટર નેટવર્ક
processing so am I going to be afraid of
પ્રક્રિયા જેથી હું ભયભીત હશે છું
that connectivity or am I going to your
તે કનેક્ટિવિટી અથવા હું તમારી પાસે જાઉં છું
gonna embrace it absolutely it's your
તેને સંપૂર્ણપણે સ્વીકારવું તે તમારું છે
life in so many ways I have that's my
જીવનમાં ઘણા બધા માર્ગો છે, તે મારી છે
perspective so when I give you a hard
પરિપ્રેક્ષ્ય તેથી જ્યારે હું તમને હાર્ડ આપીશ
time
સમય
no but that's my perspective my issue
ના, પણ તે મારા દ્રષ્ટિકોણથી મારી સમસ્યા છે
when it comes to things like that is it
જ્યારે તે જેવી વસ્તુઓ આવે છે તે છે
always comes down to security and
હંમેશા સુરક્ષા માટે નીચે આવે છે
marketability I don't want my need for
વેચાણક્ષમતા મને મારી જરૂરિયાત નથી જોઈતી
some sort of amended access to be a
અમુક પ્રકારની સુધારેલી ઍક્સેસ
marketed thing I would rather just say
માલવાહક વસ્તુ હું ફક્ત કહીશ
hey we got this for service for you
અરે, આ તમારા માટે સેવા માટે મળ્યું
because we're a nice company yes you
કારણ કે અમે તમને સરસ કંપની છો
bought it you paid into it we don't want
તેને તમે ખરીદ્યું છે તે અમે ખરીદ્યું છે તે અમે ખરીદ્યું નથી
to use it for data purposes that would
તેનો ઉપયોગ ડેટા હેતુઓ માટે કરવામાં આવશે
make me a happy camper and if that kind
મને એક ખુશ કેમ્પર બનાવો અને જો તે પ્રકારની હોય
of stuff was more secure I'd have no
સામગ્રી વધુ સલામત હતી હું ન હોત
issue I love technology in the way it's
મુદ્દો હું ટેકનોલોજી પ્રેમ તે
going and this is really cool this this
જવું અને આ ખરેખર સરસ છે
like drives let's watch for it let's see
જેમ ચાલો ચાલો ચાલો તેને જોવા દો ચાલો જોઈએ
what happens next
પછી શું થાય છે
yeah a hidden world in the NES Legend of
હા , એનઈએસ લિજેન્ડમાં છૂપી દુનિયા
Zelda was just uncovered 30 years later
ઝેલ્ડા 30 વર્ષ પછી માત્ર ખુલ્લી હતી
one of the more remarkable things about
વિશે વધુ નોંધપાત્ર વસ્તુઓ એક
the original Nintendo is that many of
મૂળ નિન્ટેન્ડો કે ઘણા છે
the consoles more popular games from
કન્સોલો વધુ લોકપ્રિય રમતો
Super Mario Brothers 3 to Tecmo Bowl are
ટેકોમો બાઉલ માટે સુપર મારિયો બ્રધર્સ 3 છે
still playable and thoroughly enjoyable
હજુ પણ રમતા અને સંપૂર્ણપણે આનંદપ્રદ
in 2019 sure the 8-bit graphics can't
2019 માં ખાતરી કરો કે 8-બીટ ગ્રાફિક્સ કરી શકશે નહીં
hold a candle to what you'll find on the
તમને શું મળશે એક મીણબત્તી પકડી
more modern-day consoles but the wild
વધુ આધુનિક કન્સોલ્સ પરંતુ જંગલી
success of Nintendo Nintendo saw with
નિન્ટેન્ડો નિન્ટેન્ડોની સફળતા સાથે જોયું
the NES classic underscores just how
એનઇએસ ઉત્તમ કેવી રીતે અન્ડરસ્કૉર્સ કરે છે
much fun
ખૂબ મજા
many of these older games are of course
આમાંની ઘણી જૂની રમતો અલબત્ત છે
if we're talking about some of the
જો આપણે કેટલાક વિશે વાત કરીએ છીએ
greatest NES games of all time there's
ત્યાં સર્વશ્રેષ્ઠ એનઈએસ રમતો છે
no denying that the Legend of Zelda
ઝેલ્ડા ના દંતકથા નકારે છે
needs to be part of the discussion the
ચર્ચાનો ભાગ બનવાની જરૂર છે
original Legend of Zelda which was
ઝેલ્ડાનો મૂળ દંતકથા જે હતો
released all the way back in 1986 was
બધી રીતે 1986 માં પ્રકાશિત થયો હતો
such an iconic hit that it would go on
જેમ કે આઇકોનિક હિટ કે તે ચાલુ રહેશે
to spawn well more than a dozen
એક ડઝન કરતાં વધુ સારી રીતે spawn
offshoots across a number of different
વિવિધ સંખ્યાબંધ સમગ્ર પ્રશાખા
consoles now seeing as how the original
કન્સોલ્સ હવે જોઈ રહ્યા છે કે મૂળ કેવી રીતે
Zelda game is more than 30 years old at
ઝેલ્ડા ગેમ 30 વર્ષથી વધુ જૂની છે
this point you'd be forgiven for
આ બિંદુ માટે તમને માફ કરવામાં આવશે
thinking that every single part of the
વિચારીને કે દરેક એક ભાગ
game had already been discovered and
રમત પહેલાથી શોધી કાઢવામાં આવી હતી અને
conquered alas you'd be mistaken in
વિજય મેળવ્યો અરે તમે ભૂલથી શકાય છો
something of a fascinating story
રસપ્રદ વાર્તા કંઈક
recently managed to access the games -
તાજેતરમાં રમતો ઍક્સેસ વ્યવસ્થાપિત -
world essentially another part of the
વિશ્વ આવશ્યકપણે અન્ય ભાગ
game where developers could try out
રમત જ્યાં વિકાસકર્તાઓ અજમાવી શકે છે
different gameplay dynamics naturally
કુદરતી રીતે વિવિધ ગેમપ્લે ગતિશીલતા
develops developers implemented code to
વિકાસકર્તાઓને કોડ અમલમાં વિકસાવવામાં આવે છે
prevent players from accessing the games
ખેલાડીઓને રમતો ઍક્સેસ કરવાથી અટકાવો
- world but a youtuber with the handle
- વિશ્વ પરંતુ હેન્ડલ સાથે youtuber
skelux managed to figure out a way
સ્કેલક્સ એક માર્ગ શોધવા માટે વ્યવસ્થાપિત
around it
તેની આસપાસ
the gameplay on Zelda's - world is a bit
ઝેલ્ડાઝ પર ગેમપ્લે - વિશ્વ થોડી છે
buggy though still playable which
બગડેલ છતાં હજી પણ playable જે
shouldn't come as much of a surprise
એક આશ્ચર્યજનક તેટલી આવવું ન જોઈએ
given that it wasn't intended to be
આપેલ છે કે તે કરવાનો ઈરાદો ન હતો
playable in the first place that
પ્રથમ સ્થાને વગાડી શકાય છે કે
notwithstanding the video skelux posted
વિડિઓ skelux હોવા છતાં
it should be quite entertaining for fans
તે ચાહકો માટે ખૂબ જ મનોરંજક હોવું જોઈએ
of the original classic you can watch
મૂળ ક્લાસિક તમે જોઈ શકો છો
the video at cat5 TV slash Zelda that is
કેટ 5 ટીવી સ્લેશ ઝેલ્ડા પરની વિડિઓ છે
so cool just mind-bending yeah I love
તેથી ઠીક ઠીક છે કે હું પ્રેમ કરું છું
retro gaming and to find out there's
રેટ્રો ગેમિંગ અને શોધવા માટે ત્યાં છે
something new I like I'm a huge Zelda
કંઈક નવું મને ગમે છે હું એક વિશાળ ઝેલ્ડા છું
fan always there you go so go figure
ચાહક હંમેશાં ત્યાં તમે આકૃતિ જાઓ છો
that ring is like zelicah Belle goes
તે રિંગ જેલીકાહ બેલે જાય છે
look at that like wow it's matched with
વાહ જેવા કે તે સાથે મેળ ખાતું જુઓ
Zelda's triangle yes very cool
ઝેલ્ડાનો ત્રિકોણ હા ખૂબ ઠંડી છે
so like I'm a huge sell defense so this
તેથી હું એક વિશાળ વેચાણ સંરક્ષણ છું તેથી આ
is like get yourself a no droid go yeah
જેમ તમારી જાતને કોઈ ડ્રોઇડ જાઓ યાહ
quit Legend of Zelda NES classic honor
ઝેલ્ડા એનઇએસ ક્લાસિક સન્માનની લિજેન્ડ છોડી દો
beyond those rums right but is it a true
તે રેમ્સની બહારથી પણ તે સાચું છે
port which you legitimately own I know I
પોર્ટ જે તમે કાયદેસર રીતે ધરાવો છો હું જાણું છું
do
કરવું
but is it a port over so that it's every
પરંતુ તે એક બંદર છે તેથી તે દરેક છે
component okay
ઘટક ઠીક છે
yeah rom is a copy of the of the YouTube
હાહ રોમ એ યુ ટ્યુબની નકલ છે
can't play in the - world my son speak
મારા પુત્ર બોલે છે તે દુનિયામાં રમી શકતું નથી
just quickly thinking of retro gaming
રેટ્રો ગેમિંગની જલ્દીથી વિચારીને
because this reminded me my son who is 8
કારણ કે આ મારા પુત્ર યાદ જે 8 છે
years old said to me he came down after
વર્ષો પછી મને કહ્યું કે તે પછી નીચે આવ્યો
a late night session on the old Roy go
જૂના રોય પર મોડી રાત્રે સત્ર
which had Nintendo Entertainment System
જેમાં નિન્ટેન્ડો એન્ટરટેઇનમેન્ટ સિસ્ટમ હતી
on it and he said I can't decide daddy
તેના પર અને તેણે કહ્યું કે હું ડેડી નક્કી કરી શકતો નથી
I'm like what is it son he says whether
મને લાગે છે કે તે છોકરો શું છે તે કહે છે
paperboy is better on the Sega Genesis
સેગા જિનેસિસ પર પેપરબોય વધુ સારું છે
or the NES and it's 2019 and I have
અથવા એનઈએસ અને તે 2019 અને મારી પાસે છે
never been so proud and he decided the
ક્યારેય ગર્વ થયો ન હતો અને તેણે નક્કી કર્યું
paperboy is better on the NES I agree
એન.ઇ.એસ. પર પેપરબોય વધુ સારું છે
it's better on the I agree 100% we have
અમારી પાસે 100% જેટલું છે તે હું સહમત છું તે વધુ સારું છે
a handheld Sega Genesis which you
હેન્ડહેલ્ડ સેગા જિનેસિસ જે તમે
reviewed on
પર સમીક્ષા
and we have an odor I go for NES classic
અને અમારી પાસે ગંધ છે જે હું એનઇએસ ક્લાસિક માટે જાઉં છું
games right so he plays both of them and
રમતો અધિકાર જેથી તેઓ બંને રમે છે અને
he has both of those versions of the
તેમણે તે આવૃત્તિઓ બંને હોય છે
game all right I've got to take a quick
રમત બધા અધિકાર હું ઝડપી લેવા માટે મળી છે
look I sorry I thought it was you at the
જુઓ હું દિલગીર મેં વિચાર્યું તે તમે હતા
crypto currency market at this point as
આ બિંદુએ ક્રિપ્ટો ચલણ બજાર
of 1800 hours Eastern Time on Wednesday
બુધવારે 1800 કલાક પૂર્વીય સમય
January 9th 2019 according to Cohen
9 જાન્યુઆરી 2019 કોહેન મુજબ
Gekko things are kind of on the gain
Gekko વસ્તુઓ લાભ પર પ્રકારની છે
we're up 123 dollars and 18 cents us on
અમે 123 ડૉલર અને 18 સેંટ ઉપર છીએ
Bitcoin bringing us to three thousand
બિટકોન અમને ત્રણ હજાર સુધી લાવી રહ્યું છે
nine hundred seventy eight dollars and
નવસો સિત્તેર આઠ ડોલર અને
twenty four cents per coin litecoin is
સિક્કો દીઠ વીસ સેન્ટ સેન્ટનો છે
also up to thirty eight dollars and 82
પણ આઠ ડૉલર અને 82 સુધી
cents a coin gaining six dollars and six
સિક્કા એક સિક્કો છ ડોલર અને છ મેળવવામાં
cents
સેન્ટ
etherium is the only one that we're
ઇથરિયમ એકમાત્ર એક છે જે આપણે છીએ
monitoring that's actually lost a little
મોનીટરીંગ જે વાસ્તવમાં થોડું ખોવાઈ ગયું છે
bit it's down to 148 94 us Manero is up
બીટ તે 148 ની નીચું છે 94 મારેરો ઉપર છે
to 52 stellite looking at the small guys
નાના સ્ટેલો પર 52 સ્ટેટેલાઇટ જોવા
is up a little bit two point seven eight
થોડો બે પોઇન્ટ સાત આઠ છે
ten thousandth of a cent and turtle coin
દસ હજાર ટકા અને કાચબા સિક્કો
is sitting at one point four ten
એક બિંદુ પર બેઠા ચાર દસ
thousandth of a cent remember the
એક હજાર ટકા યાદ રાખો
cryptocurrency market never closes and
ક્રિપ્ટોક્યુરન્સી બજાર ક્યારેય બંધ થતું નથી અને
is always volatile so keep that in mind
હંમેશાં અસ્થિર રહે છે તેથી ધ્યાનમાં રાખો
if you decide to trade big thanks to Roy
જો તમે રોયને મોટો આભાર માનવાનો નિર્ણય કરો છો
W Nash in our community of viewers for
અમારા સમુદાયના દર્શકોમાં ડબલ્યુ. નેશ
submitting stories to us this week
આ અઠવાડિયે અમને કથાઓ સબમિટ
thanks for watching the category-five TV
શ્રેણી પાંચ ટીવી જોવા બદલ આભાર
newsroom don't forget to Like and
ન્યૂઝરૂમ ગમે અને ભૂલી નથી
subscribe for all your tech news with a
તમારી બધી તકનીકી સમાચાર માટે સબ્સ્ક્રાઇબ કરો
slight Linux bias and for more free
થોડું લિનક્સ પૂર્વગ્રહ અને વધુ મુક્ત માટે
content be sure to check out our website
સામગ્રી અમારી વેબસાઇટ તપાસો ખાતરી કરો
from the category-five TV newsroom I'm
શ્રેણી પાંચ ટીવી ન્યૂઝરૂમ છું થી
Sasha Rickman and I'm Robby Ferguson and
સાશા રિકમેન અને હું રોબી ફર્ગ્યુસન અને છું
I'm Jeff West
હું જેફ વેસ્ટ છું
[Music]
[સંગીત]
[Applause]
[અભિવાદન]